 학습기반 알고리즘은 기나긴 연구끝에 2021년에 나와, 2년 반만에 세상을 호령했다. AI의 단점인 환각문제는 리즈닝 모델이 
출시 된 이후, 점점 해결되고 있으며, AI에게 고민상담을 할 만큼 우리의 삶을 변화 시키고 있다. 가까운 미래, 아니 머지 않아 
우리는 AI없이는 살 수 없는 몸이 될지도 모른다. 

 우리는 이런 AI에 저항하는것이 아닌, 생산적인 일에 AI를 적용시켜, 자신만의 직관과 판단력을 키우는 것을 목표로 삼아야한
다. AI는 우리가 입력하는 명령, 즉 프롬프트에 따라 예측 성능이 극도로 달라진다. 자신이 무엇을 원하는지 잘 설명해야 하므
로, 나는 무엇을 해야 직관을 기를 수 있는지 고민하였다.

 그 답은 생각보다 가까이 있었다. 최근 친구가 AI 프롬프트 작성능력을 테스트하는 자격증인, AI-POT을 같이 하자는 말이 떠올
랐다. 생성형 AI의 구조와, 효과적으로 다루는 방법을 알려주어서, 프롬프트를 자세하게 쓸 수 있을 것이다. 또한 공부하면서, 생
성형 AI를 많이 써보고, 결과물에 대해서 심도 있게 고민 하면서, 자신만의 판단력을 기르는 능력도 증가할 것이다. ai 에이전트 
기능도 활용하여, ai를 도구로 사용했을 때, 효율성을 대폭 증가할 것으로 전망된다.

 다양한 생성형 AI의 도구들을 활용하는 것도, 나의 직관을 높일 수 있는 방법중 하나다. 지금까지 나는 텍스트 기반 AI인 제미
나이나 챗 지피티만 써왔지만, 이제는 다른 AI도구들을 사용해 볼 것이다. 코드에 특화 되어있는 GitHub Copilot을 사용해 코드 
활용 능력을 높이거나, 이미지에 특화 되어있는 나노 바나나를 사용하여 학습 자료들을 보기 좋게 시각화해 더 효율적으로 시
험공부를 하는 등으로 말이다. 나는 이러한 AI도구들을 사용하면서, 나만의 직관을 기르고, AI 없이 살 수 없는 미래에서 경쟁력
을 갖춘 인재로 성장 해 나갈 것이다.
